"Berciuman Saat Air Pasang"
Profesor itu memberitahu saya ketika dia menerangkan hukum dekat dan jauh
Lebih besar objek yang berbeza, lebih kecil orang itu
saya sekarang...
Seperti semut dalam lukisan itu
mak
Saya mendapat kerja sambilan baharu
Saya sangat malu sehingga saya tidak boleh mengangkat kepala saya
Kandungan kerja tertentu
Saya tidak boleh memberitahu anda
Tetapi
ganjaran untuk perkara ini
Cukuplah untuk menanggung perbelanjaan hospital
Asalkan mak boleh sembuh
Harga diri saya yang kecil
tidak bernilai
Walaupun saya masih muda
Tetapi saya percaya saya boleh memikul beban sekarang
Asalkan pembedahan ibu boleh berjaya
saya boleh berpegang kepada apa sahaja
boleh buat…
apa sahaja
Hello
kesepuluh
berikan saya beg pakaian awak
Tidak mengapa
Saya boleh mendapatkannya sendiri
'hello'
tiada
Saya rasa seperti barang dagangan
Anda adalah pelajar seni kesepuluh yang dipilih oleh Setiausaha Li untuk saya
Saya hanya tidur dengan pelajar seni
Saya mempunyai tiga prinsip
pertama
atas panggilan
kedua
Jangan sentuh sesiapa kecuali saya
Ketiga
Tolong betul-betul
patuh kepada saya
Jangan berhubung dengan sesiapa
Jadi adakah itu termasuk profesor saya?
kawan-kawan
Dan dunia karya saya
Apa yang perlu dilakukan dengan kelas Isnin?
awak faham
OK
Saya faham, bos
Dari mana datangnya parut ini?
Adakah ia menyakitkan?
Sekarang…
Ia tidak akan menyakitkan lagi
jika anda melanggar prinsip saya
Saya akan buat awak terluka lebih daripada ini
Adakah anda faham?
Jangan buat begini
Ternyata anda juga boleh hilang kawalan
masuk
Saya telah menyelamatkan tempoh sah dan jumlah kontrak.
awak tentukan
Mengenai had atas
Isi sebanyak yang anda boleh tanggung
Yuran pembedahan ibu
nafkah
Sabar saja
Malam sudah berakhir
Mungkin ada perubahan
Han Zaixun
Dia hanya parti dalam kontrak saya
semua ini
Bagi saya ia hanya kerja
Lepas tu saya nak...
satu malam
1000 USD
Adakah anda fikir saya kelihatan tidak masuk akal?
sangat bagus
Tetapi
2000 USD
Ia mungkin lebih menyakitkan
Adakah anda telah menanggungnya?
Apakah ungkapan anda sebentar tadi?
jika anda tidak suka
Tolong katakan sekarang
Tidak
saya sihat
ambil mudah
mulai sekarang
Segala-galanya akan menjadi lebih dan lebih biasa kepada anda
kemahiran mencium anda
Lebih baik daripada yang saya bayangkan
Melebihi jangkaan saya
masa anda mulai sekarang
badan awak
walaupun hati awak
semua milik saya
adakah awak gila
bos
ya
saya gila
Anda lihat dengan jelas
Inilah yang anda mahukan
Ⓒ2025 SEEKMedia Hak Cipta Terpelihara